Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# DisplayName_Item_SolarCellT2
source: Depl. De. Solar Cell
ja_jp: デップ。デ。太陽電池
zh_cn: 分部德。太阳能电池

# DisplayName_Item_SolarCellT3
source: Depl. CLa. Solar Cell
ja_jp: デップ。CLaです。太陽電池
zh_cn: 分部CLa.太阳能电池

# DisplayName_Item_SteelPlateT1
source: Depl. Ur. Steel Plate
ja_jp: デップ。あなたの。鋼板
zh_cn: 分部你。钢板

# DisplayName_Item_SteelPlateT2
source: Depl. De. Steel Plate
ja_jp: デップ。デ。鋼板
zh_cn: 分部德。钢板

# DisplayName_Item_SteelPlateT3
source: Depl. CLa. Steel Plate
ja_jp: デップ。CLaです。鋼板
zh_cn: 分部CLa.钢板

# DisplayName_Item_SuperconductorT1
source: Depl. Ur. Superconductor
ja_jp: デップ。あなたの。超伝導体
zh_cn: 分部你。超导体

# DisplayName_Item_SuperconductorT2
source: Depl. De. Superconductor
ja_jp: デップ。デ。超伝導体
zh_cn: 分部德。超导体

# DisplayName_Item_SuperconductorT3
source: Depl. CLa. Superconductor
ja_jp: デップ。CLaです。超伝導体
zh_cn: 分部CLa.超导体

# DisplayName_Item_ThrustComponentsT1
source: Depl. Ur. Thruster Comp.
ja_jp: デップ。あなたの。スラスターコンプ
zh_cn: 分部你。推进器组件

# DisplayName_Item_ThrustComponentsT2
source: Depl. De. Thruster Comp.
ja_jp: デップ。デ。スラスターコンプ
zh_cn: 分部德。推进器组件

# DisplayName_Item_ThrustComponentsT3
source: Depl. CLa. Thruster Comp.
ja_jp: デップ。CLaです。スラスターコンプ
zh_cn: 分部CLa.推进器组件

# DisplayName_Item_TriviumIngot
source: Trivium Ingot
ja_jp: トリビウムインゴット
zh_cn: Trivium锭

# DisplayName_Item_TriviumOldOre
source: OBSOLETE: Old Trivium Ore
ja_jp: 廃止: 古いトリビウム鉱石
zh_cn: 已过时： Old Trivium Ore

# DisplayName_Item_TriviumOre
source: Trivium Ore
ja_jp: トリビウム鉱石
zh_cn: Trivium 矿石

# DisplayName_Ore_DarkMatter
source: Dark Matter
ja_jp: 暗黒物質
zh_cn: 暗物质

# DisplayName_OreConversion
source: Ore Conversion
ja_jp: 鉱石変換
zh_cn: 矿石转化

source: Trivium
ja_jp: トリヴィアム
zh_cn: 三学科
